1 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

பᾁதி III - காணிக῀

உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2011.01.05 ஆΆ திகதி 1687/21 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 83/0113 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ அΆபாᾸேதா᾵ைட மாவ᾵டᾷதி᾿, ᾤᾎகΆெவெஹர பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 56 - ᾤᾎகΆெவெஹர ᾗதிய நகரΆ கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ᾤᾎகΆெவெஹர ᾗதிய நகரΆ கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 830023 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 01 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 213, 214, 215, 216, 217, 218, 219, 220, 221, 222, 223, 224, 225, 226, 227, 228, 229, 230, 231, 233, 234, 235, 236, 237, 238, 240, 242, 243, 245, 246, 247, 248, 249, 250, 251, 252, 253, 254, 255, 256, 257, 258, 259, 260, 261, 262, 263, 264, 265, 266, 267, 268, 269, 270, 271, 273 மιᾠΆ 274 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐᾷ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல. 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஒιேறாப᾽ மாதΆ 14 ஆΆ திகதி.

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

අංක 2150 / 21 - 2019 ෙනʣවැȼබə 20 වැǧ බදාදා - 2019.11.20

2150 / 21 ஆΆ இலᾰகΆ - 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ நெவΆப᾽ மாதΆ 20 ஆΆ திகதி ᾗதᾹகிழைம

1A - G 31508 - 14 (2019/11 )

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

2 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ

காணிᾷ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ

ᾐᾶᾊᾹ விῄதீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

இல. ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ

(ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ

க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ

விபரᾱக῀ க῀

213 0.1010 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

214 0.1090 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

215 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

216 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

217 0.0140 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

218 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

219 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

220 0.0140 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

221 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

222 0.0140 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

223 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

224 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

225 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

226 0.0130 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

227 0.0140 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

228 0.2230 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

229 0.1070 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

230 0.1080 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

231 0.1080 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

233 0.1000 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

234 0.1020 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

235 0.0900 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

236 0.0990 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

237 0.1070 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

238 0.0950 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

240 0.0910 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

242 0.1000 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

243 0.0970 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

245 0.1080 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

246 0.1100 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

247 0.0990 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

248 0.0980 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

249 0.1040 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

250 0.1050 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

251 0.1100 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

252 0.1020 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

253 0.0990 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

254 0.1040 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

255 0.1050 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

256 0.1000 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

257 0.1000 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

258 0.1050 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

3 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

259 0.1030 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

260 0.1020 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

261 0.1030 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

262 0.1040 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

263 0.1030 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

264 0.1010 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

265 0.1020 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

266 0.1080 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

267 0.1000 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

268 0.1030 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

269 0.1040 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

270 0.1070 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

271 0.1020 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

273 0.1008 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

274 0.2639 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – –

12 - 62 / 1

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹபᾊ 2010.02.15 ஆΆ திகதி 1641/10 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 83/0068 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ அΆபாᾸேதா᾵ைட

மாவ᾵டᾷதி᾿, ᾤᾎகΆெவெஹர பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 56 - ᾤᾎகΆெவெஹர ᾗதிய நகரΆ கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀

ᾤᾎகΆெவெஹர ᾗதிய நகரΆ கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 830023 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 06 இ᾿

அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 281, 282, 283, 285, 286, 287, 288, 291, 292, 293, 308, 311, 316, 319, 327, 333, 345, 347, 351, 358, 365, 366 மιᾠΆ

368 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐᾷ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿

தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல.

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஒιேறாப᾽ மாதΆ 14 ஆΆ திகதி.

அ᾵டவைண - ெதாட᾽ காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ விῄ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ தீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. ெபய᾽கᾦΆ ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ (ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

4 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

அ᾵டவைண

காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ விῄதீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ (ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀ 281 0.0371 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 282 0.0759 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ, ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/ 56/5977 கீ῁ ஜயசிᾱஹ ஆரᾲசிேக ᾆபᾷாிகா இᾸதிராணி எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 283 0.0504 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ, ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56 /5989 கீ῁ ெதாலᾙ᾿ல ேஹவா கᾱகானΆேக பᾸᾐவதி எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 285 0.0567 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 286 0.0823 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56 /5981 கீ῁ ேவரᾐவ ர᾵டΆபிேக நிஷாᾸத ᾁமார எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽.

5 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

287 0.1051 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 288 0.0322 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 291 0.4202 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 292 0.0506 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56 /5984 கீ῁ ேஹவா ஹᾁᾞேக நிேராஷா பிாியத᾽ஷனி எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 293 0.0342 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 308 0.0170 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 311 0.0845 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56/ 5986 கீ῁ சாயᾰகாரேக ᾊஷானி ᾟபிகா எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 316 0.0523 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 319 0.0584 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 327 0.0158 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 333 0.0406 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 345 0.0590 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56/ 5976 கீ῁ அஜிᾷ ஷாᾸத ெகாᾊᾐவᾰᾁ எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽.

அ᾵டவைண - ெதாட᾽ காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ விῄ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ தீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. ெபய᾽கᾦΆ ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ (ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

6 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

347 0.0506 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56/ 5991 கீ῁ ᾆᾐஹᾁᾞேக த᾽மகீ᾽தி ᾁணவ᾽தன எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 351 0.0582 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 358 0.0506 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56/ 5990 கீ῁ ேபாகஹவᾷதேக பிாியᾱகா நிேராஷனி ᾟபசிᾱஹ எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 365 0.0648 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 366 0.0506 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ ந.அ.சயிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁΆ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகார பᾷதிர இல. அΆ/11/56/ 5996 கீ῁ அேபசிᾱஹ ஜயவ᾽தன ᾁமாாி ேஹமᾸதிகா எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 368 0.0580 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 12 - 62 / 2

அ᾵டவைண - ெதாட᾽ காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ விῄ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ தீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. ெபய᾽கᾦΆ ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ (ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

7 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2019.03.26 ஆΆ திகதி 2016/20 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 83/0303 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ அΆபாᾸேதா᾵ைட மாவ᾵டᾷதி᾿, ᾤᾎகΆெவெஹர பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 56 - மஹாநாகᾗர கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ மஹாநாகᾗர கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 830024 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 05 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 3 மιᾠΆ 4 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐᾷ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ. காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல. 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஒιேறாப᾽ மாதΆ 14 ஆΆ திகதி.

அ᾵டவைண

காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ விῄதீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ (ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

3 0.0558 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 4 0.0068 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 12 - 62 / 3

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2009.08.13 ஆΆ திகதி 1614/23 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 83/0022 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ அΆபாᾸேதா᾵ைட மாவ᾵டᾷதி᾿, ᾤᾎகΆெவெஹர பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 70 - அᾰேபாᾗர கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ அᾰேபாᾗர கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 830051 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 02 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 109, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118 மιᾠΆ 121 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐᾷ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

பி.எΆ.எᾲ. பிாியத᾽ஷனி, உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ. காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல. 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ ஒιேறாப᾽ மாதΆ 14 ஆΆ திகதி.

8 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2019.11.20

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.11.20

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.

அ᾵டவைண

காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ விῄதீரணΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ (ெஹᾰடயா᾽) இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

109 0.0253 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 111 0.0286 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 112 0.1012 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகாரᾺ பᾷதிர இல. அΆ/11/70/ 4379 கீ῁ ெபᾞΆᾗ᾿ேல ேஹவாேக பிய᾿ ேசனாரᾷன எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 113 0.1254 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 114 0.4354 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 115 0.1194 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 116 0.1012 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகாரᾺ- பᾷதிர இல. அΆ/11/70/ 7138 கீ῁ லᾱகாஜாாிேக லதா எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 117 0.1012 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – கா.அ.க.சதிᾹ நிபᾸதைன- கᾦᾰᾁ உ᾵ப᾵டᾐ. அதிகாரᾺ பᾷதிர இல. அΆ/11/ 70/7136 கீ῁ கடெபாᾤேக திᾔஷா லᾰமாᾢ எᾹபவ᾽ உாிைம ெகா῀கிறா᾽. 118 0.1197 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 121 0.0208 அரᾆ – ᾙᾨவᾐΆ 1வᾐ வᾁᾺᾗ – – 12 - 62 / 4